先生，你有时间吗，嗨，你好，这是我的妻子夏安·夏安
哦，你是迈克尔斯的妻子，是的，他不是很好，海登
是的，是的，今晚照常经营这个地方，我想看看这件事是怎么回事
功能我已经尝过了，现在我想看看它是如何工作的
带我去厨房给我看一下线路，请让您检查一下自然
订购Pantera-立即忘记我的车我的踏板车小屋
这是我们的火区沙拉和甜点，不错，戴安娜·戴安娜（Diana Diana）
太好了，我们到这里已经有多久了我已经在这里七七年了哇
好的，其余的主要问题是
孩子们说，主要的问题是食物，食物，食物，我喜欢的唯一
他们在这里工作，我为自己的工作感到自豪，但我认为食物不是
好的迈克尔需要大开眼界，把它拿出来，拿出来，好吧，我们开始
[音乐]
食客们试图消化食物
戈登（Gordon）很难消化他在厨房里看到的东西是
我们加热它，我们用微波炉将其吹散，这在昨天非常意大利
鸡，你昨天做的就是煮鸡了，这以后有什么
今天，所以您在煮熟的鸡旁边有错地方了
如果他们犯了一个错误，厨师们应该为他们负责，我可以忍受
但是由于不负责任和疏忽，所以没有任何借口
在这血腥的房子的钟声中胡扯
是那枪乌贼说空气绝对新鲜，尽管我知道
因为她的新鲜度是冷冻的，所以您可以用新鲜的鱿鱼买，这不是新鲜的鱿鱼，我们使用
哦，耶稣，这一切都是冰封的。那里的男孩们是什么，
我认为这是真实的东西，您认为它们确实是您没有放进去的
达达尔那里没有，看起来像什么
肉扔在锅里，但是那是什么
我不知道它现在被贴上了，嘿，忘了最古老的五分钟，出来吧
要做的事现在就不用担心烹饪了
我还有更多他妈的问题，这是上次组织该活动的地方
还没有组织哦，来吧，糖蜜是什么糖蜜
自感恩节老板七月以来，那是什么，哦，天哪
太太布吕尔·酷
您为我服务不是我的错，这是我们在他们的旧猪肉上
他们举起了哦，不，那是旧猪肉，什么时候来自感恩节？
再次填入蘑菇味，闻起来比我还老
闻到你的味道，这就是你的酱汁Taral这是什么他妈的，我的天哪
那是我办公室的老字号，那真是太好了
闻到笑声，这很尴尬，使他无法忍受
容易识别，没有人打喷嚏，这怎么可能告诉你
明天有两秒钟的事情我绝对感到恐惧
来自感恩节，那是黏糊糊的粘黏的比目鱼和酸味
令人讨厌的奶油酱，我的意思是老实说这家餐厅经营得像一家
猪圈，您可能会抗拒变化，但现在变得非常清楚的是，
您对质量的抵抗
迈克尔·舍瓦（Michael Sheva）从一开始就是老板，洗完盘子后就洗碗了
应该已经完成​​了哦，你进来了吧，让我们进来如何
我们可以这样工作吗？
感恩节你闻到比目鱼了吗
你看到煮熟的鸡肉，生猪肉，皇家牛肉了吗
这是个玩笑，在任何情况下我们都不应该为自己感到羞耻
继续提供食物关闭了这个地方
谢谢你我不会说德语我今年72岁
我感谢上帝，我能够活下去